OK jadi mari kita terapkan pop.
Jadi saya akan menuju dan hanya menulis kerangka saya tidak punya argumen dan hal pertama yang ingin kita lakukan adalah memeriksa
apakah ada sesuatu dalam daftar atau lebih tepatnya kita ingin memeriksa apakah itu kosong.
Jadi alih-alih jika ini terakhir kali saya lakukan jika panjang teratas ini nol kali ini saya akan lakukan
jika tidak ada kepala di mana daftar ini kembali tidak terdefinisi.
Jadi itu seperti pop pertama secara tunggal.
Berikutnya yang akan saya lakukan adalah menyimpan ekor saat ini dalam sebuah variabel.
Jadi saya akan memanggil simpul muncul ini.
Ini adalah hal yang kami mampir.
Ini akan menjadi lakban ini.
Lalu kami memiliki kasus khusus kami yang kami bicarakan jika panjangnya satu membuat kepala dan ekor.
Tidak.
Jadi, jika panjang ini sama dengan apa yang akan kita lakukan.
Kami ingin mengatur kepala ini sama dengan tidak ada ekor ini menjadi tidak sempurna.
Kalau tidak, kita perlu memperbarui ekornya.
Dan apa yang mencakup apa artinya jika ini adalah daftar kami saat ini katakanlah kita memiliki satu untuk menemukan tiga dan
tujuh dan kita mengeluarkan tujuh.
Nah ada dua koneksi di sana.
Kami memiliki koneksi ini dan Anda harus mengampuni diagram mengerikan ini.
Ya ampun, ini mengerikan.
Itu dia.
Kami memiliki koneksi ini.
BAIK.
Jadi jika ini adalah ekor yang berarti surat itu kita miliki dalam variabel.
Kita akan mengatakan ini adalah ekor yang baru.
Jadi itu mudah untuk memindahkan referensi di sana semua itu semua meskipun kita harus menulis adalah ekor ini
sama dengan simpul titik Pop sebelumnya.
Kanan.
Itu hanya akan mengatakan mengambil hal ini sebelumnya.
Itu Tell baru.
Baiklah.
Selanjutnya kita akan mengatur ekor baru menjadi tidak.
Jadi itu akan memutuskan ikatan ini di sini.
Jadi itu hanya dongeng berikutnya sama dengan tidak.
Sekarang ada satu hal yang harus kita ingat adalah menghapus tautan ini.
Kami memperbarui ekornya.
Kami juga perlu menghapus tautan ini.
Dan itu artinya.
Jadi sebenarnya saya tidak akan langsung melakukannya hanya untuk menunjukkan kepada Anda.
Jadi saya akan kembali ke sana.
Ini adalah cara yang lebih baik untuk mengajarkannya.
Saya berharap begitu.
Kita perlu Lastly Inc.
Atau Dickerman panjang dan kembalikan nilainya jadi ini panjang minus minus atau minus sama
dengan satu dan kembalikan nilainya sehingga muncul simpul.
BAIK.
Jadi mari kita jalankan kodenya.
Ini daftar kami.
Apa yang belum kita miliki, mari kita lakukan W-mengapa baru mari kita dorong satu atap ke.
BAIK.
Jadi jika saya mendaftar pop sekarang ini memberi saya kembali node dan Anda akan melihat bahwa itu berikutnya tidak tetapi itu sebelumnya
masih ada itu masih menunjuk ke ekor yang lama atau ke ekor yang baru.
Maafkan saya, ini dulunya adalah ekor dan masih memiliki hubungan itu.
Jadi daftar itu sendiri tidak terhubung.
Jika Anda melihat daftar, ekor tidak memiliki yang berikutnya dan yang sebelumnya karena hanya satu item.
Jadi tidak ada koneksi ke simpul lama ini akan berjalan satu arah ke depan.
Tetapi jika kita memiliki simpul lama jika saya menyimpannya ke variabel biarkan aku benar-benar melakukan beberapa dorongan lagi.
Mari kita tambahkan saja.
Saya tidak tahu 50 dan 100.
Jika saya melihat daftar itu panjangnya tiga item dan item terakhir sekarang adalah 100.
Jika saya melakukan var old tail sama dengan daftar pop dan saya melihat tail lama saya bisa melakukannya sebelumnya.
Lalu sebelumnya lagi.
Dan saya bisa menelusuri seluruh daftar.
Jadi saya tidak kembali begitu saja.
Yah saya baru saja mengembalikan simpul node memiliki koneksi yang melekat.
Jadi kami ingin memutuskan ikatan-ikatan itu menghapus itu sepenuhnya dan untuk melakukan itu.
Tidak seburuk itu.
Kami hanya akan mengambil pops node dot sebelumnya sama dengan no.
Jadi untuk meringkas langkah-langkah kita membuat simpul baru kita atur ekor baru menjadi yang tepat sebelum simpul baru yang jauh lebih
mudah daripada tautan tunggal untuk kita.
Kami tidak perlu mengulanginya atau menavigasi seluruh daftar.
Kami tidak melewatinya.
Kami baru mulai dari akhir dan melakukan yang sebelumnya.
Kemudian kita baru saja mengatur tailboard ini.
Ini adalah ekor baru selanjutnya.
Sekarang tidak ada yang kosong.
Jadi kita memotong satu baris dan kemudian kita mengambil ekor yang lama sebelumnya dan mengaturnya menjadi tidak juga.
Jadi kita memotong koneksi kedua lalu mengurangi satu dari panjang dan mengembalikan node pop.
Jadi mari kita verifikasi itu berfungsi.
Daftar sama dengan daftar panjang baru, gandakan daftar panjang itu.
Ayo dorong, mari kita pastikan jika aku melakukan pop sekarang dengan cara yang seharusnya tidak berhasil.
Aduh.
Mari kita lihat apakah kita memiliki satu masalah kecil yang seharusnya tidak membuat saya kesalahan dan itu karena itu
tidak dapat dibaca sebelumnya.
Tidak.
Jadi sudah sampai ke garis ini dan tidak boleh karena itu kosong.
Inilah mengapa kami ingin memeriksa bodoh ini karena tidak ada yang dipanggil.
Jadi jika kita lakukan jika tidak kepala itu akan selalu benar atau salah.
Sekarang ini situasi, mari kita jalankan kembali.
Cukup periksa ulang apakah saya daftar sama dengan daftar panjang ganda baru.
Mari kita berhenti pop.
BAIK.
Itu tidak membiarkan kita muncul lagi.
Sekarang jika kita menekan satu dan kemudian dua dan kemudian tiga jika saya membuat daftar pop mereka memberi saya tiga.
Dan selanjutnya adalah tidak.
Dan yang sebelumnya mengatakan tidak.
Benar-benar terisolasi.
Dan jika kita melihat daftar dan kita melihat ekor, ekor memiliki yang sebelumnya tetapi tidak memiliki yang berikutnya dan kita semua
baik-baik saja, mari kita pastikan Fred Anda muncul lagi.
Kami melihat daftar.
Ini daftar panjang satu item pop.
Sekali lagi.
Beri kami item terakhir.
Jika kita melihat daftar itu sekarang kosong.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi itu pop lagi.
Lebih mudah jika Anda membandingkannya dengan kode dari daftar tertaut tunggal.
Kita tidak harus menavigasi seluruh hal yang kita tidak harus memiliki loop, kita baru saja mulai dari
akhir dan bekerja mundur.
Satu-satunya hal yang menjengkelkan seperti semua yang kita lakukan dalam daftar panjang kita memiliki dua keterkaitan untuk menjelaskannya,
tetapi selain itu jauh lebih cepat dan lebih mudah.